Parlak bulutları yar,
uçup git (uçup git)!
Tüm varlığıma yayılan
bir panorama gibi!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarır (kızarır)!
Ve volkanlarından birini
patlatır!
Eğer erimiş kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üzerinde
denge kurmaya eğitmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla dolduracak o kadar yerin var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Eğer gerçek gücünü hemen göstermezsen,
hiçbir şey bu işi düzeltemez.
No. 16...
S-Son Gohan...
Öfkenle ruhunu
serbest bırak.
Doğayı ve benim de sevdiğim
hayvanları...
B-Benim için koru onları...
Sana güveniyorum...
Kimse sana sormadı,
seni fabrika hatası!
Goku bu anı bekliyordu.
Sonunda Gohan'ın
öfkesi patladı!
"Yıkıcı Gerçek Güç!!
Cell Çocukları Parçalandı."
N-Ne?!
B-Bu da...?
Gohan'ın ki yükseliyor!
Gohan...!
Aferin, Gohan.
Bundan ibaret mi?
Oradaki Trunks'ın yaptığı
aynı hatayı sen de yaptın.
Sadece gücünü artırarak
beni yenemezsin.
Dur.
Dur!!
Dur dedim sana!
İ-İşte bu! Bu
harika olacak!
S-Sen değiştin...!
Hepsi canavar, hepsi!
Chi-Chi!
Artık seninle daha fazla
dayanamayacağım.
Demek gerçek gücünü
sonunda gösterdin, öyle mi?
İşler şimdi ilginç
olmaya başlıyor.
İmkansız...!
Senzu'yu mu aldın...?
Seni...!
Bu veletlerle uğraşırken
bu kadar zorlanıyorduk,
o ise tek darbede
birini öldürdü...!
İnanılmaz...!
Bu inanılmazdı, Gohan-san!
Biliyordum!
G-Gohan...!
Ne-Ne oluyor?!
Ç-Çok hızlı!
Ne hız ama!
Cell ile aynı seviyede...
Hayır, belki de daha fazla!
Gohan, bana aldırma.
Şu herifleri yok et!
Hadi, Gohan!
İnanılmaz...
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ne? Neler oluyor?
C-Chi-Chi? Ayıldın mı?
Baba, Gohan nerede?
Benim Gohan-chan'ım
ne durumda?
Savaşıyor.
Tam muhteşem bir şekilde
savaşırken, görüntü kesildi.
Benim küçük yavrum
hâlâ savaşıyor mu?
Ne demek muhteşem?
Şaka yapıyor olmalısın!
Goku'ya iyi bir
ders vereceğim!
Kes sesini, Chi-Chi!
Gohan artık bir çocuk değil!
Şu an Goku'yu aştı,
ve Dünya'yı savunan
muhteşem bir savaşçı oldu!
Kocan ve oğlun herkes için
bu dünyada barış için savaşıyor!
Bunu neden anlayamıyorsun? Normalde
ben de savaşmak isterdim.
Ama şu an, Cell'i yenebilecek
tek kişi Gohan!
Tamam mı? Anladın mı?
Sadece sessizce otur ve
Gohan'ın güvende olması için dua et.
Yani olay bu, ha?
Söyleyeceğin tek şey bu mu?!
C-Chi-Chi...
Ne, sen... Baba...
Çok fazla müsamaha gösteriyorsun!
Hiçbir şey anlamayan sensin, Baba!
Dünyayı kurtarsa bile, iyi bir okula giremez!
Asla düzgün bir bilim insanı olamaz!
Cell'i yenmiş olsa bile, dünyadaki diğerleriyle yarışta kaybeder!
B-Bekle, Chichi! S-Sakin ol!
Kes sesini!
Gohan'ın şimdi başıboş bir çocuk olduğuna göre, onun nesi bu kadar muhteşem?!
Goku-sa, seni aptal! Gohan-chan'ımı geri ver!
Demek böyle, ha?
Bu onun öfkesinin gücü mü? Peki o zaman.
Hadi uzun uzun bir göz atalım.
B-Ben ilgi odağı değilim... Bu saçmalık.
Kaydetmek için kurduğum video hiçbir işe yaramayacak.
Bunun dünyaya yayılmasına izin verilmeli mi? Hayır, asla!
O-O onu yenebilir...
Belki de onu yenebilir...!
Dünyanın insanları, bu bir sürpriz!
O genç çocuk, o küçük Cell'lerle etkili bir şekilde savaşıyor!
Bütün bunları kaydettiğinizden emin olun!
İmkansız. Bununla olmaz.
Ne?! Bu yüzyılın en büyük haberi! Sen bir profösyonelsin, bir şekilde düzelt!
Cell Junior'ları sadece bir Kiai patlamasıyla havaya uçurdu...!
Ve dahası, bu seviyede bir savaş gösterdikten sonra bile,
en ufak bir yorgunluk belirtisi göstermiyor!
İyi misin, Son?!
Ne düşünüyorsun, Piccolo? Tıpkı dediğim gibi, değil mi?
Gohan...
Sana söyledim, artık seninle daha fazla dayanamam!
Kendini kaptırdın, öyle mi...?!
Artık içinde hiçbir tereddüt ya da kararsızlık yok.
Öfkesi duygularını yönetiyor. O en güçlü savaşçı.
İşte bu kadar, Cell! Mahvettin!
Bunları herkese dağıt.
Tamam.
Gohan ezici bir güç sergiliyor.
Ancak Cell hala gücünün derinliğini gizliyor.
Kazanan Cell mi yoksa Gohan mı olacak?
İşte geliyor, dövüşen elma renkli bir canavar,
İşte uçarak geliyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Buluşuyorlar ve
kalp daha hızlı çarpıyor.
Parlıyor, parlıyor,
galaksi bir patlamış mısır sağanağı.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Enerjini topla,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluşuyorlar, ayrılıyorlar,
buluşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!